Тимур:
* Теги для перечислений (навыки, города переезда).
* Убираем выбор города из списка (только саджест).
* Везде для выбора больших списков саджест + теги (или инпут).
* Гражданство и подобные поля — убираем отдельный радио-баттон для «Россия» — делаем выбранный тег.
* Показывать кнопку «обновить» на списке(?), возможно переименовать во что-то типа «поднять в поиске».
* Переименовать «к списку» во что-то более конкретное, содержащее слово «резюме».
* На редактировании показывать кнопку «создать резюме», только если опубликовано текущее редактируемое резюме.
* Когда блок пустой, показывать только заголовок и кнопку «заполнить»,
  возможно первый блок открывать по-умолчанию на редактирование.


Илья:
* Приоритизировать кнопки (возможно что-то сделать ссылками или совсем слабыми кнопками),
  выровнять где нужно (например, «изменить»/«отменить»).
* Весь текст сплошным куском, нужно визуально разделить заголовки/лейблы и контент.
* Поле должно занимать столько места, сколько можно ввести символов (примерно):
  для года маленькое поле, для навыков textarea и т.д.
* На странице со списком не нужна ссылка «к списку».
* Неплавающую информаицю из сайдбара унести над персональной информацией.
* Разместить текст по сетке вертикально — сейчас везде как попало, нет вертикального ритма.
* Плавающий сайдбар налезает на контент в блоке «опыт работы».
* Разбить всё на логические блоки (особенный ад смотри в разделе «опыт работы»).


Алексей:
* Добавить кнопку опубликовать, сигназилировать пользователю когда можно это сделать
  после заполнения обязательных полей.
* Убрать кнопку дублировать на списке(?).
* Переделать из таблицы в список.
* Объединить просмотры и новые просмотры в одну колонку/блок.
* В сайдбаре объеденить просмотры по аналогии со списком.
* «Обновлено» -> «Изменено».
* Попробовать показывать «прогресс» только для обязательных полей (возможно переименовать
  в «процент заполненности» или что-то типа того).